Про видео:В видео не показана реализации системы усиления врагов, и настроек звука, из за ограничений
по времени да и само видео это склейка трех видео идущих подряд

В общем я потратил на создании игры около +-30 часов. Больше всего трудностей возникло с 
системой частиц.Все спрайты\аудио файлы\текстуры были взяты из ассетов юнити магазина.
Я как дополнительные механики добавил: 
1.систему усилений
меч - двойной урон, длиться 4 секунды; 
стрелки - перезарядка в 2 раза меньше, длиться 3 секунды
2.Магазин
можно повысить урон, уменьшить скорость перезарядки, и поменять режим стрельбы, за собранные монеты
3.Усиление врагов каждые 50 секунд (только ее не было изображено в видео)
каждые 50 секунд повышаются все характеристики врагов, от увеличения скорости полета и здоровья, 
до ускорения перезарядки врагов
4.Настройки аудио

Так же хочу сказать что совершил ужасную ошибку сохраняя почти все данные в PlayerPrefs, но заметил 
я это слишком поздно, и времени на исправление уже нет.